Moderní práce vyžaduje učení, které
probíhá v pravou chvíli.
Vzdělávací agent je váš průvodce s
podporou umělé inteligence, který
poskytuje personalizované učení
přizpůsobené vaší aktivitě, roli a
dovednostem.
Denní tipy k AI a výzvy založené na
úkolech vám pomohou rychleji zvládnout
používání Copilota. Hodnocení
dovedností měří porozumění a navádějí
na další kroky.
Procvičujte si scénáře z reálného
světa s koučem s AI.
Poznejte imerzivní učení, jako jsou
akademie, přímo v agentovi.
Učební série a dosažené úspěchy dělají
učení motivujícím.
Vzdělávací agent přináší platformu AI
pro rozvoj dovedností od Microsoftu do
pracovního postupu.
Správci přidávají kurátorované
prostředky SharePointu, které se mají
upřednostnit v odpovědích agenta.
Vzdělávací agent je k dispozici všem
uživatelům Copilota a umožňuje učení
toku napříč mobilními aplikacemi a
aplikacemi M365.